大家都是怎么这么多人啊
我靠你们干嘛吓我一跳
就是不太公平吧因为大家都是提督嘛
但是这个但是这个但是这个就是给寂寞叫
白的有点多了
嘛所以还是开直播跟大家说一下
本意是就是是这个比较好一点的
本意是这样想的
但是就是还是觉得有点不太公平吧
就是因为这个事情
但是这没有没有没有
其实我就是想其实我就是说这个因为因为
可能怎么讲
就是因为可能小猫得到这个肯定会很开心
的
然后就是大家但是其他其他观众
其他小猫可能会有点伤心啊
或者是或者是怎么样
所以还是要跟大家解释一下
然后呢但是不可能只是解释一下
但是不可能只是解释对吧
啊有点关系吧有点关系吧
就是这个也挺重要的吧
我记得然后所以呢不能让其他题众们就是
没有拿到礼物
或者什么样的
所以增加一个就是本月的题度的话
花礼哈来会就是给大家挑一个礼物
单独挑的就是给每个人挑的
但是不可以炫耀
你觉得这个礼物没有别的礼物好好吗
我以前就是因为这个原因
所以没有给大家调过流买都是一样的
我会给你们挑一个礼物
但是你们不要去对比好不好
因为我怕等会又生气了
别生气了
大家就是不要去不要去觉得自己的礼物好
别人的礼物不好或者怎么怎么样
或者是炫耀啥的不要这样子么萌
因为其他猫没有
他可能会伤伤心或者生气什么的
我不想让大家伤心不想让大家生气
我也不想让大家有误解误会啊或者怎么怎
么样的
所以我们就是之前就是还是跟大家说一下
嘛
因为其实我有点伤心来着
因为有点伤心了着
因为我其实如果如果不是我行李箱爆炸的
话
我肯定因为我很少有机会可以这样
就是直接把礼物送到这个刚好去出国了或
者怎么样直接
给大家
所以我老想着就给大家多买点东西
一起一起放但是多买点东西
但是没有考虑到其他猫的想法
你知道吗
所以我还是有点难过
就是我不希望这个事情就是嗯大
家会觉得我是只对是就是只就是不是你板
在上
就是我觉得我嗯我不知道怎么讲
我有点伤心
其实是我本意上是比较哎呀
别这么脆弱本意上是比较好的心理吧
我觉得没事不用不用不用忏悔
不用忏悔就是单纯开心的
我知道有时候开心的话
就是会那啥嘛我还挺那个啥
就是希望大家也不要伤心呢
其他小猫也不要伤心其他其他提多了
小猫也不要伤心
还是给大家给出这个弥补的弥补的方
案
哦我我现在我现在眼睛好痛
因为那个妆流到眼睛里面去了
我觉得好像因为哎呦大家都是我的宝宝吗
不会PIC哦大家都是我的宝宝
是我是有点伤心
因为我觉得我不知道怎么讲
就是没有其他的舰长
还有白字都是我的宝宝
你说我会不知道怎么讲
我感觉我好对不起我没有想太多
可是我希望大家不要生气
也不要伤心你们知道吗
没有被造谣了没有被造应
我相信点就在于其实我想没想好
我没想太多
这个事情就是我单纯就是觉得小猫在外面
不容易
我多买点礼物
如果如果可以有幸引到大家的城市的话
我肯定会想给大家多买点东西的
但是国内玩这个不是很不方便吗
就是有监控啊啥的不太方便
所以我一般只有在国外的时候才会玩这个
但是每年考虑到大家的感受吧
这个完全是我的问题啊
所以还是跟大家开播
这个跟大家说一下这个事情
就是希望这个事情嗯就是我的我的这个我
的这个补偿就
是给大家都挑一个这样就不要生气
不要伤心了吧
我感觉因为就是我不想
我就是我感觉这我是都把我把所有人都是
放在心上的
就是因为在我看来在我看来
一只小猫我要是有机会能给大家买礼物
啥我都会给大家塞一大堆的
我的鼻涕要留下来
真的就是特别是线下这种这个月的
呀是这个月的上个月是充建的嘛
那个哎呀我这鼻涕流的有点太太多了
感觉没有我没有被攻击
只是我我这个就是我觉得不想我就我对大
家的情感
我不太想被质疑
就是你可以骂我这个骂我那个
但这个我真的觉得我真的觉得我我不知道
怎么讲
我我我有点难受你们知道吗
我可是没有没有我
其实有点我我很难受
我不知道为什么我的好的感觉是因为嗯我
不知道怎么说
我还有点就是我很难表达
没事没事不要不要不要不要伤心啥的
是是嗯还给你我还买了一些礼物
打算带给大家就是就是抽奖抽出去这样子
然后大概就是这样
是没有没有没有压力
我数据本来就是我自己的原因吧
然后我本来不应该
所以我本来还算很坚强的
但是我还是有点怎么讲
我觉得有点难过吧
就是相对让我觉得好累哈
好累
我觉得就是我就是本意上没有像会很严重
的事情
所以我有点觉得有点有点累
嗯
我觉得有点我我我不知道该怎么样才能
就是好像大家就是好像就是嗯的我我我我
知知道我不知
道怎么讲就是都是我的问题吧
其实没事
大家嗯我觉得那个屏找一下我的我们的吃
的
完了没个纸是他还说我对不对
嗯有没事没事哎不用华贵了
这个也是
我觉得也是就挺经常的课题吧
就是没有啥事儿就是啊
是的对对对对的你不信
嗯嗯嗯不知道为什么我就有哭了
我本来不想哭了
可能是我感觉到我有点儿
我也不开心吧就是单纯
但是我也不是因为谁私信我不开心
或者是嗯怎么怎么样不开心
我觉得不开心的点是在于我
我有点不知道该怎么就是不知道怎么就是
不知道怎么办
才行了
这的感觉虽然我出了解决方法
但是我觉得好像我不知道怎么说
我说不出来
感觉很很很很就是因为是我没有考虑到的
原因
然后我就觉得嗯就是我怎么讲
我觉得我好像要考虑很多很多很多很乱多
的事情
但是有时候我不是不啊
有时候就是没有考虑到
我不知道这个嗯觉得我要考虑多少东西
才能够就是这不是差恰恰点哭
让所有小摩多开心
或者他们所有人都幸福
没有什么事情是吧
可肉滚就是因为我没有考虑到
所以大家才会生气
我最不喜欢大家就是吵架吧
我不止怎么了
大家就是有矛盾什么的
我就不喜欢
对对对没有因为大家都喜欢我
所以我我想让大家都开心都满意
可我也是有点懵吧我觉得嗯对不起
对不起
嗯嗯
不嗯
我还是有点脆弱的
我我不应该哭的
这个事情其实我已经提出解决方案了
然后就是嗯也不能强迫大家接受的解决方
案啊
但是就是还是想大家只要就是嗯知道我不
会是我不会
哎只偏爱哪个毛啊或者这种就好了
没有明天就回去了我已经说完了
嗯嗯没事了我其实前面太压着了吧
感觉是我没有被压力没有没有打架
没有被压力
就是单纯我就是买东西买的
我前面讲的讲完了主要是我说完了
已经我这不不太想重复一遍
没有没有嗯就是希望大家都开心吧
妈妈是好像好像去泰国累计的这几天
这个我的压力不能减轻了
现在又结束了吗
现在好像因为因为压力大了
goodbyayy没什么事情
能抱抱吧大家都抱抱
不要喜不要不要真的不要不开心了
我就是希望大家都开心
好不好
是嗯所有小猫每一个都很重要
都很重要真的是没有
其实就是我自己的问题
说白了我自己考虑的我考虑不周到不周的
问题
但是本意上是希望大家希望开心
所以就这样子
没有没有
不是不是那个事情跟其他的所有的社群都
没
有任何关系
只是我就是因为我也是
就就是我不知道怎么讲
反正就不违背
好的好的
我的好的
ggdayayy
是的我的我的不是好的
我我不哭了我不哭了
不哭了
大家可能因为我要以为我要说什么什么事
情吧
其实没有什么大事情
就是想说清楚这个
然后可能有点压力
炸了就是我没有纸了
我都没有纸了
宝宝嘘是嗯没事没事
没有没有没有什么没有什么
嗯是的好的是不
我不我的意思
我我感觉要是如果小礼貌
我就是如果因为乱七八糟的事情吵架的话
我就会觉得自些是自己没有做好的原因
它本身就是我自己没有做好的原因
其实嗯然后就是我还是希望嗯就是大家能
够待在一个比
较幸福的环境里面
就是如果到处都是吵架的话
我真的会我真的会坚持不下去的
我就真的会很很这个
不是这个不是说不是说花力
就是比如说我赚了很多钱或者什么什么样
就算就算我赚了很多钱
如果以后但是大家都会一直吵架
或者一直是觉得我这里也做做好
也没做好的话我我会很我会很难受
我我我就是你就知道我坚持的
我坚持两年多
就是如果能够坚持下去的这个原因
就是因为我觉得跟大家待在一起是很幸福
的
Yeah因为我我我我就是那种搞起
就是我需要很高情绪价值
对不起应该是我给你们情绪价值
但结果是你们给我情绪价值
然后我每天都觉得好开心
好幸福所以我才能够坚持下去
我就是那种三分钟热度
警察里面知道的玩一个游戏
我一般突然不玩了
但是这个我是几天是两年多的原因
所以我就是我
哪怕大家不就是如果有这种争端什么的
我会尽量尽量避免的
有时候因为我人物我可能没有想的那么多
呢
然后会导致这个事情我就会我觉得压力很
大
我就会很很很很很不舒服
这是因为这种这是我愿意真的
对不对
没事我就是想让大家都开开心心的嘛
可能我我自己我做不到
但是就是嗯我不知道怎么办才能做到
所以我我会很难受的很痛苦
好了大家就不用太担心
不要太担心
我我说好了这个事情就结束的来着
谢谢你们大晚上的还要听我说这些垃圾话
Hello哎一我很开
我是我会开开心心的活着
放心吧
只是我会就是这个我心我心态是没有问题
的哦
嗯单纯是这个嗯就是有时候会比较迷茫的
原因吧
然后今天确实情绪突然一下子就就有点爆
炸的感觉
可能是没有没有没有还是谢谢大家
谢谢大家愿意听我说这些话
然后我还要给你们嗯还好给我们这个加好
了这个解决方
式啊
那么还是给所有其中小猫们都增加一点那
个啥
然后也给其他的舰长小猫或者百只小猫从
泰国带的礼物
不过可能要抽一抽的
就是因为这个怎么说
成本还是挺高的吧
怎么办
我已经留留了好多鼻涕了
你们真跟我身体大小没关系吧
我感觉应该那我们这个是拉勾勾
就这样过去好不好
大家一尤其实尤其是去我去哪里玩
都想给大家就是带号带带这个他带礼物啥
的是一
没事我我这我这三天都播了哦
我厉害吧
我其实在泰国旅游每天都在直播
你厉害吗
西西那你这个纸全是全是t恤
e我需要纸但我没有纸
发现我现在是吧那我很厉害了
嘘我先这个鼻子我现在有点尴尬
因为我还化了妆我还没卸没有我
今天刚刚刚按摩完回去
然后就然后就开播了
就是说这个事情
然后我就是现在就是脸上就是好辣
哼
就是眼睛也很痛
因为他那个妆流到眼睛里面去了
太尴尬了
行是的好的嗯这哎
但是我没有什么事情大家不用担心
我其实我觉得我说出来我心情就会好了
于是还是我觉得沟通很重要嘛
虽然是大晚上把大家叫过来
其实也不是什么特别大的事情
而且我还搁着自己偷偷的这都一蒙
就是很奇怪真的很奇怪
就是我我答应了我自己
我自己扣自己说
对尽量减少缩面吧
也是最近这几段时间
也是感觉还是说的比较独纯
跟大家想个小妹道歉一下
就是不太好
不好意思
没有在路边我在这酒酒店大堂酥面
所以有点尴尬
所以我现在我现在有进房子的话
就要路过这个办公寓的前台这里
我吗是我有点害怕讲这个怎么办
因为我因为我是因为我甚至我才刚到酒店
大堂
我我都没有进房间
不是特意不是特意就是来酒店房间的
这样不是特意在大堂家
就是刚好就是还没那个啥
谢谢我的礼物谢谢大家的礼物啊
么默谢粉了的牌人气票
谢谢大家谢谢小伙问一下太过分
谢谢小谢谢谢谢小朋友叫阿力卡腿
么么么
没事没事我没事先开面酱
捏捏小出奶谢以前送滑蟹
豆腐酱体贴谢谢
便椒闪饼送的滑蟹大口鱼的
我才那么一些
随便叫小明送给我一些故事
酱贴贴谢谢冰叫傻喵送的爱心
我是这样舔舔进去个摸摸摸头
谢可卡的么
摸头谢谢八爪鱼的牛了
很且哭髅驾驶不下有事多沟通
睡的时说已经给猫很多
没关系的
没有是我觉得还不够吧
有烧狗叫什么
今天涨粉超级多大家都爱看
谢谢你谢谢雨露的直播钱
没事的书记有什么霸气话
基本上我都会咽下去
什么霸气话
谢谢蓝酱入直播间说说不许内行
没有啊先慢上做孩子么
情绪价值本来就是双向级别
不开心哈小礼梦都在都喜欢你的
不哭不哭
我怕他家
我怕大家没什么第三季叫什么
先放弃一首我们先换工叫什么
先大家关系都很好
没人因为这个事情吵架说放心就好
真的好先看看这样子呗
虽然不知道发生什么
先抱一抱丽丽小寂寞叫什么谢华鬼
没有没有不是是我的问题
喜欢不进
我直播间说
别太
这怎么会都能写别人
只是这个人在国外不方便正常
照顾好自一面
好的我会照顾好自己的
先吃了馒投票直播钱
晚上的福包只能听到属声
对不起
我们提的我应该有没有听开心的声音
而不是这种声音
洗液体叫什么呀
包包是不是快去洗一洗眼镜
好好谢谢
日日透气睡臭脚送菠菜
眼睛疼快点洗洗吧
等会儿现在露露架这边书烤的也是收到
谢谢谢谢小狗子直播间
么么哒么么谢谢
孤独至少直播间淑姐用本一说的就有种其
大文阳圈
大家都吓得慌为什么不不用慌
不用慌谢谢
我达不到的亲密才恶们谢卖家做好点的么
么头谢天降的
比心
谢谢
从小骆驼比心谢谢糖笑比谢的么么头
谢谢君城私播财抱抱是晚安
鼠不要太亮
妙好谢谢
法言送不是早点休息吧
那没事了
不用担心
我明天我明天就那个啥了
大家我知道是我的问题
你是皮卡米德你正好凯心积木
匠人喜欢你两个谢谢你
我也喜欢你三个妈妈就西瓜酱什么的
我是积木匠喜欢你三个
谢谢
我喜欢你么么么不确定
放什么鼠标这么压力
自己摸摸鼠
好也许你这样子我叫抱抱鼠
好谢谢小宝宝我不裂
我不是这皮卡丘我没有压力
自己是嗯有点迷茫吧
说实话是是先前期慢的
你真好开心呀
德雷特的婚纱对吧
没有我有点迷茫了
说实话我需要再想一想
就是我有点儿我还没有缓过来
谢谢听进来
直播间宝宝是不哭不哭
很放轻松不哭不哭
好那你放轻松洗洗脸
早点休息啊
好的那我就先下播了
大家我还是想先考虑考虑吧
嗯
但是不用太担心
我明天回去我还是一样的素
先有本本加点
什么才是用送碗面喝点那提神吧
我不念喝谢谢哭睡觉
终于来喝到终于来谢玛丽亚粉丝对拜
谢谢大家的粉丝安排小花心
还有人气票谢谢大家
我先休息了
萌萌明天还要早起明要早起飞飞吗
飞回去吗
好拜拜拜拜喽拜拜
我走喽拜拜晚安晚安晚安
大家晚安拜拜拜拜不不不不不不
不不好好休息啊
没事儿没事没事走了啊
嗯不难过不难过也不是我难过了
是我的错拜拜大家
对对对对对对对对对好
晚安谢谢四爷的喜欢你
我也喜欢你
我一个图现在法爷都分三点半
那我先下了大家给不送了哟
不送礼物了我睡下了
嗯你恶魔人气表志谢谢大家
显得一张比新鲜夜久追风和云进
然现在已经来那个图
看来我们不送礼物了
我下了妈妈抱抱你
嗯没有